Repository: Juhwa-Lee1023/SolDoKu
Catalog: Sudoku/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: SolDoKu
ja: ソルナン

source: Take a Picture
ja: 写真を撮る

source: Import from Album
ja: アルバムからインポート

source: Direct Input
ja: 直接入力

source: Shoot Again
ja: もう一度撃て

source: Shooting Sudoku
ja: シューティングナンプレ

source: Please look where Sudoku is located
ja: 数独がどこにあるか見てください

source: Currently solving Sudoku
ja: 現在ナンプレを解いています

source: Really want to Solve?
ja: 本当に解決したいですか？

source: Sudoku Solve requires more than 17 numbers.
ja: 数独解決には 17 個以上の数字が必要です。

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Fail.
ja: 失敗。

source: Take a Picture Again.
ja: また写真撮って

source: If didn't allow the camera permission, Would like to go to the Setting Screen?
ja: カメラの許可を許可していない場合は、 設定画面に移動しますか?

source: Setting
ja: 設定

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Confirm
ja: 確認

source: Clean
ja: 掃除

source: Delete
ja: 消去

source: Solve
ja: 解決する

source: Cannot solve Sudoku.
ja: 数独が解けない

source: Do you want to re-enter Sudoku?
ja: 数独を再入力しますか？

source: Clean Sudoku.
ja: きれいな数独

source: Sudoku has not Entered.
ja: 数独は入っていません。

source: Please enter Sudoku.
ja: 数独を入力してください。

source: Select
ja: 選択する

source: Album
ja: アルバム

source: Camera
ja: カメラ

source: Picture hasn't been Uploaded.
ja: 画像がアップロードされていません。

source: Want to Upload a Picture?
ja: 写真をアップロードしますか？

source: Upload from Album
ja: アルバムからアップロード

source: Solving Sudoku
ja: 数独を解く

source: Upload another Picture?
ja: 別の写真をアップロードしますか?

source: Soldoku is not allowed access to Album. Do you want to go to the Setting Screen?
ja: ソルナンはアルバムへのアクセスを許可されていません。 設定画面に移動しますか?
